♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 8=
झोउ तिंग्यान ने कहा
वह चाहता है कि मैं
शादी वाले अपार्टमेंट में चला जाऊं।
क्या आप यहाँ आना चाहते हैं?
बिल्कुल।
तुम दोनों एक कमरे में अकेले हो।
अगर वह कुछ करना चाहता है,
आप सहमत होंगे या नहीं?
बेशक मैं सहमत होऊंगा.
हमें पहले ही प्रमाण पत्र मिल चुके हैं।
देर-सवेर ऐसा होना तय है।
अत्यधिक प्रतिरोधी होने की आवश्यकता नहीं है।
♪ मौन की ओर लौटें ♪
लेकिन अभी भी,
केवल तीन महीनों में,
आपने साथी बदल लिए हैं,
शादी कर ली,
एक साथ रहने लगे,
और यह ज्यादा समय नहीं लेगा
इससे पहले कि आप बच्चा पैदा करें।
ईमानदारी से कहूं तो तुलनाएं
सचमुच क्रोधित करने वाली होती हैं।
मैं
मैं अभी भी केवल व्यस्त हूँ.
तो आप और किन झूओ हाल-फिलहाल कैसे हैं?
कोई वास्तविक प्रगति नहीं.
हाल ही में,
उसने सुना कि मैं
उसकी माँ के करीब आ रहा हूँ।
अब वह किन परिवार में लौटने की हिम्मत भी नहीं करता ।
मैं ईमानदारी से नहीं जानता कि क्या करना है।
तांग,
झोउ तिंगयान ने कहा कि उन्होंने
आज दोपहर एक सभा का आयोजन किया है।
वह चाहता है कि मैं उसके कुछ दोस्तों से मिलूं।
किन झूओ भी निश्चित रूप से वहां होंगे।
क्या आप जाना चाहते हैं?
मैं।
लेकिन,
मैं...
मुझे यकीन नहीं है कि यह मेरे लिए सही जगह है या नहीं।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
बस यह सुनिश्चित करें कि आप अच्छे कपड़े पहनें।
बाकी सब कुछ भूल जाओ.
ठीक है?
ठीक है।
(झोउ तिंग्यान)
झोउ तिंग्यान,
क्या आप व्यस्त हैं?
क्षमा मांगना।
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
वह पैसा कमाने में व्यस्त है।
यदि यह अत्यावश्यक हो तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
एक भेजें भले ही वह...
मैं व्यस्त नहीं हूं.
कुंआ…
यह सिर्फ…
मैं शर्मीला हूँ।
अगर मैं तुम्हारे दोस्तों से अकेले में मिलूं,
मैं सचमुच घबरा जाऊँगा।
क्या मैं
तांग को साथ लाओ?
क्या यह किन झुओ की वजह से है?
हाँ।
टैंग किन झूओ को देखना चाहता है।
लेकिन किन झूओ उससे बचता रहता है।
अगर मेंग तांग आता है,
किन झूओ शायद नहीं दिखेंगे।
झोउ तिंग्यान,
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
क्या आप उनके लिए
बाहर मिलने की व्यवस्था कर सकते हैं?
बस एक बार.
ठीक है।
मैं व्यवस्था करूंगा
उनसे मिलने के लिए.
झोउ तिंगयान, आप सचमुच अद्भुत हैं।
मैं टैंग के साथ खरीदारी करने जाऊंगी
और कुछ उपहार खरीदूंगी।
उसके बाद, मैं सीधे वहां चला जाऊंगा।
मैं अभी अपना सामान पैक नहीं करूंगा।
चलो कल चलते हैं.
एक सेकंड रुको।
क्या हम
आज रात के खाने के बाद शादी वाले अपार्टमेंट में चलें?
मैं कल सामान पैक करने में आपकी मदद कर सकता हूं।
क्या यह आज रात ही होना चाहिए?
क्या हम इसे एक दिन के लिए टाल नहीं सकते?
चलो आज रात चलें, ठीक है?
जियान चेंग.
(यह हो सकता है)
(वह वास्तव में चाहता है...)
इस बारे में कैसा है?
भोजन के बाद, पहले मेरे साथ वापस आओ।
मैं तुम्हें बाद में वापस छोड़ दूँगा.
हो सकता है कि यह काम न करे.
तांग शायद आज रात रोएगा.
मुझे उसके साथ रहना है.
बस आधा घंटा.
उसके बाद मैं तुम्हें वापस ले आऊंगा।
(अरे नहीं।)
(झोउ तिंगयान के
पास आज रात निश्चित रूप से योजनाएँ हैं)।
दस मिनट कैसा रहेगा?
पांच मिनट, सौदा?
एक सेकंड भी कम नहीं.
मैं जल्दी ख़त्म कर दूंगा.
फिर मैं तुम्हें वापस ले जाऊंगा.
(पाँच मिनट?)
(कि तेजी?)
वह मान गया। वह तुम्हें उससे मिलने देगा।
और ये हो गया।
हाँ।
(वह स्वस्थ होना चाहिए.)
(केवल पांच मिनट ही क्यों?)
चेंग,
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं अभी शौचालय जा रहा हूं।
पहले तांग को किन झूओ से मिलने ले जाओ।
ठीक है।
चल दर।
हाँ।
मेंग तांग.
मेंग तांग,
क्या आप तमाशा करना बंद कर सकते हैं?
मुझे छोड़ दो.
मुझे मुक्त करें।
चेंग.
क्या हुआ?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
मैं माफी नहीं मांगता.
यह ठीक है।
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया। तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत भी नहीं थी।
हाँ।
झोउ तिंगयान ने मुझे निजी कमरे में किन झोउ का इंतजार करने को कहा ।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
यह मी शान था जो सामने आया।
(मी शान?)
उसने क्या कहा?
यह रेस्तरां
यह उसके लिए किन झूओ द्वारा अपने पैसे से खरीदा गया था ।
उसने कहा कि उसे डर था कि
मैं परेशान हो जाऊंगी और उससे भिड़ जाऊंगी।
तब,
उसने मुझसे पैसे वापस देने पर जोर दिया ।
कितना हास्यास्पद है!
मुझे तो इसके बारे में कुछ भी पता नहीं था।
और फिर उसने कहा,
किन झूओ
हमेशा उसे ही दिया है
बदले में कुछ भी मांगे बिना।
उसने मुझे एक यात्रा के दौरान चुंबन करते हुए अपनी एक तस्वीर भी दिखाई ।
चेंग,
उसके साथ मेरी सगाई
अभी ख़त्म भी नहीं हुई है।
तो फिर उसने दूसरी औरत को क्यों चूमा?
वह सचमुच मुझसे नफरत करता होगा.
किन झुओ के साथ क्या हो रहा है?
जब किन झुओ सामने आया...
मेंग तांग, मेंग तांग।
मैं अभी बहुत अचानक था।
कृपया मुझ पर गुस्सा मत होइए, ठीक है?
मुझे जाने दो.
मेंग तांग, मेंग तांग।
मेंग तांग, मुझे खेद है।
मेंग तांग.
आप क्या कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
मैने कुछ नहीं किया.
मैंने देखा। तुमने उसे धक्का क्यों दिया?
उससे माफ़ी मांगो.
मुझे माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
मैं आपसे माफ़ी मांगने के लिए कह रहा हूं।
इसमें मेरी कोई गलती भी नहीं है।
डरो मत.
मी शान को अभिनय करना बहुत पसंद है।
हाल ही में, आप जानते हैं,
मैं अभिनय में भी काफी रूचि रखता हूं।
मैं थोड़ी देर के लिए उसके कौशल से मेल खाने जा रहा हूँ।
क्या चल रहा है?
तुम्हें इस तरह देखकर,
मुझे तुम्हें मारते हुए बुरा लग रहा है.
लेकिन मैं फिर भी तुम्हें दो घूंसे देता हूं।
अन्यथा, मैं जियान चेंग को समझा नहीं सकता ।
दोस्ती पर रोमांस को प्राथमिकता देना।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
अगर मुझे पता होता कि यह तुम्हारे पूर्व प्रेमी का
रेस्तरां है,
मैं नहीं आता.
मैं केवल इतना जानता था कि इसे मी शान द्वारा चलाया जाता था,
लेकिन मैं यहाँ खाने आया हूँ
सिर्फ इसलिए कि खाना बहुत बढ़िया है.
क्या पूरे जियांगयु में कोई अच्छा रेस्तरां नहीं है ?
मी शान ने कहा कि वह इन दिनों जियांग्यू में नहीं होंगी ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं उससे मिलूंगा।
मुझे मत बताओ
आपने
मी शान से पूरी तरह से संबंध नहीं तोड़े हैं।
बिलकुल नहीं।
मेंग तांग से पहले,
क्या मैं किसी के साथ डेट नहीं कर सकता था?
मैं आपके जैसा नहीं हूं,
पहले से ही 32,
अभी भी पहला चुंबन बचा कर रखा है।
ऐसा कौन कहता है?
जियान चेंग ने कल मुझे चूमा।
आपको अपना पहला चुंबन 32 वर्ष की उम्र में मिला।
यह तो घमंड करने वाली बात है?
खैर, मी शान और मेरे बीच ब्रेकअप के बाद,
हमने साफ़-साफ़ जीत हासिल की।
हम अभी भी संपर्क में रहे,
लेकिन केवल मित्र के रूप में।
मेंग तांग से मेरी सगाई होने के बाद,
मैं बाहर से पूरी तरह साफ़ रहा,
और कभी किसी अन्य महिला को नहीं छुआ।
जहाँ तक मी शान का प्रश्न है,
मैं उसका ऋणी हूं।
इसलिए मुझे उसकी देखभाल करनी होगी।
मेंग तांग के बारे में क्या?
आप क्या करने जा रहे हैं?
मेंग तांग सचमुच बहुत अच्छा है।
ईमानदारी से कहूं तो मैं उसे इतना नापसंद नहीं करता।
मैं उसे चोट नहीं पहुंचाना चाहता.
आपने मुझसे
उसे स्पष्ट रूप से समझाने के लिए कहा था,
तो मैं आया.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मी शान आएगी।
मुझे नहीं पता कि
मी शान किन झूओ के लिए कितना महत्वपूर्ण है।
(हनी)
लेकिन मैं उसे टैंग को परेशान करने की अनुमति नहीं दे सकती।
मैं आपको एक त्वरित अपडेट देना चाहता हूं।
मैं मी शान से भिड़ने जा रहा हूं।
तुम मुझे रोक नहीं पाओगे.
जब तक कि तुम मुझे बेहोश करके घसीटकर
बाहर न ले जाओ।
झोउ तिंग्यान,
यह सभा
आज आपके द्वारा आयोजित की गई थी।
यदि आप नहीं जानते
मी शान रेस्तरां की मालिक हैं,
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
लेकिन अगर आपको पहले से पता होता,
मैं एक महीने तक तुम्हें नज़रअंदाज़ कर दूंगा.
क्योंकि मैं सचमुच परेशान हूं।
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता.
यदि आप मेरी तरफ हैं,
30 मिनट में आ जाओ.
यदि आप किन झुओ का पक्ष ले रहे हैं,
तो फिर मैं आज रात से तुम्हें नज़रअंदाज़ करना शुरू कर दूँगा।
क्षमा करों मित्र।
आप क्या कर रहे हो?
एक औरत के कारण तुम मुझे भूल गए।
बहुत घृणित!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या तुम्हें मैं याद हूँ, मी शान?
मिस जियान, काफी समय हो गया है।
अभी,
मेरी शादी झोउ तिंगयान से हुई है।
आपको मुझे श्रीमती झोउ कहना चाहिए।
श्रीमती झोउ.
हाँ।
तुमने टैंग को धमकाया
इस जगह में?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यहाँ सुरक्षा कैमरे
आज काम नहीं करते, है ना?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैंने ये छोटी-छोटी तरकीबें देखी हैं
हाई स्कूल में वापस।
यदि तुमने फिर से तांग को धमकाने की हिम्मत की,
मैं तुम्हें इसका पछतावा करा दूँगा।
अपने मामले स्वयं संभालें
अपने आप को.
जियान चेंग.
शहद।
किन झूओ.
चेंग.
ध्यान से।
कैसा है?
यहाँ।
यहाँ. यहाँ.
मेरे सिर में दर्द होता है।
मेरे कंधे में दर्द है.
मेरा पेट भी दुखता है.
और मेरे पैर.
- मेरा पूरा शरीर दुख रहा है।
- क्या हुआ?
वह वही थी जिसने मुझे सबसे पहले धक्का दिया था।
जैसे ही तुम वहाँ पहुँचे, वह गिर पड़ी।
मैं…
अभी भी उसका बचाव कर रहे हो, है ना?
बहुत दुख होता है।
आइये पहले उनका पक्ष सुनें।
- मुझे बात करने दो.
- बंद करो.
पहले घाव का उपचार करें।
एक सेकंड रुको।
बस कुछ शब्द.
केवल कुछ शब्द.
अच्छा बनो। मेरी बात सुनो।
झोउ तिंगयान, अगर तुम मुझसे अभी वादा करो,
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं
आज रात घर पर.
किन झूओ,
क्या आप मी शान के साथ यात्रा पर गए थे?
नये साल की छुट्टियों के दौरान?
उसने मुझे आपकी यात्रा की तस्वीर दिखाई,
जिसमें आप गले लग रहे थे और चुंबन कर रहे थे।
कौनसी तस्वीर?
मुझे पता नहीं है।
मैंने उसे कोई फोटो नहीं दिखाया.
यह आपके फोन में अवश्य होना चाहिए।
यदि नहीं, तो आपने इसे हटा दिया है।
इसे हटाने से कुछ भी नहीं बदलेगा.
यह बात तो पहले से ही मेरे दिमाग में है।
फोटो में,
आप पहने हुए थे
एक ग्रे हाइकिंग जैकेट,
काली पैंट और काले जूते।
मी शान नीले रंग का ट्रैकसूट पहने हुए थी।
मी शान?
मैंने सुन लिया।
इस रेस्टोरेंट की थीम
प्यार है।
तो यह पता चला
मिस मी का तथाकथित प्यार
दूसरों के रिश्ते को नष्ट करके प्राप्त किया जाता है ।
जियान चेन,
मैंने इस मामले को अच्छी तरह से नहीं संभाला।
मैं उसके लिए आपसे क्षमा मांगता हूं।
शहद,
इस रेस्तरां के मूल्य विषम हैं।
हमारे ठोस हैं.
चल दर।
तांग, चलो।
ऐसा नहीं है, किन झूओ।
कृपया मेरी बात सुनिए।
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪